¡Solicita Tu Banda!
¿Cómo puedo solicitar una banda en el servidor?
🔸 Para solicitar una Banda, deberás abrir un ticket adjuntando un documento .pdf que contenga:
💥 Nombre de la banda.
💥 Historia de la banda.
💥 Historia de los personajes de la banda.
💥 Vestimenta de la banda.
💥 2 vehículos vanilla para la banda (adaptados al lore de la banda).
💥 Número de integrantes 5/10 "Discord, Url Steam y Correo"
💥 Normativa interna de la banda "En caso de que haya"
💥 Actividad principal de la banda.

¿Y una vez enviada la historia?
La administración procederá a leer tu historia y evaluarla, si esta no contiene los requisitos indicados, será denegada automáticamente. 
En caso de ser aceptada, la administración os enviará un link a un EXAMEN tipo TEST de toda la normativa del servidor referente a tu grupo. 
Constará de 20 preguntas, pregunta acertada sumará 0.5, pregunta no contestada no sumará ni restará y pregunta mal contestada restará 0.2 
¡Para recibir la banda todos los miembros de la misma deben haber aprobado el examen!

¿Y qué podré hacer con mi banda?
🔹 Barrio sin mapear para la banda a elegir en la historia.
🔹 Garaje para guardar y sacar tus vehículos de banda.
🔹 Armario grupal para almacenar armas, dinero y objetos.
🔹 Proveedor en tu barrio (objetos, armas...)
🔹 Puntos para cambiarse de ropa.
🔹 7 slots como máximo de inicio.

¿Podré mejorar estas características?
¡Si! Mediante una donación al servidor, se podrán mejorar y obtener las siguientes cosas:
🔸 Gasolinera en barrio (5€)
🔸 Sumar slot de banda (5€)
🔸 Añadir 3 vehículos del conce VIP a elegir en garaje de banda (35€)
🔸 Mapeado personalizado de barrio (25€)
🔸 Coche exclusivo para todos los miembros (50€)
🔸 Negocio tapadera para la banda (preguntar)
🔸 Motel con interiores para comprar dentro del barrio (40€)